## Требования к решению

Решите следующие задачи и предоставьте решение в виде 4 ссылок:
* https://stackblitz.com/ для 1 и 2 задания (Share - Editor Url)
* https://sqlfiddle.com для 3 задания
* https://code.sololearn.com/#php для 4 задания

Предоставление решения в правильном виде — один из критериев оценки.

Для решения 1 и 2 задачи используйте Angular 2+, для 4 задачи — PHP. Внешний вид не учитывается при оценке задания, на это можно не тратить время. 

## Задание 1

Реализовать модуль с необходимыми компонентами для реализации табов с указанной ниже разметкой использования. И содержимое, и заголовок должны поддерживать отображение других компонентов/произвольного html. По умолчанию активен первый таб. Должна поддерживаться возможность динамически добавить/убрать таб (ngFor или ngIf как в разметке ниже). При удалении таба, если тот был активным, активным становится первый таб (если остался хотя бы один). В решении вывести разметку ниже для проверки выполнения задания. Верстка: список заголовков табов в одну строку и активный контент под ними, заголовок активного таба должен быть выделен произвольным способом.

**Bonus**: Сделать так, чтобы содержимое табов инициализировалось только при активации таба. Допускается изменение разметки.


```html
<button (click)="visible = !visible">
  Toggle 3 tab
</button>

<tabs>
  <tab>
    <tab-title>
      Title 1
    </tab-title>
    <tab-content>
      <i>Content</i> 1
    </tab-content>
  </tab>
  <tab>
    <tab-title>
      <i>Title</i> 2
    </tab-title>
    <tab-content>
      Content 2
    </tab-content>
  </tab>
  <tab *ngIf="visible">
    <tab-title>
      Title 3
    </tab-title>
    <tab-content>
      Content 3
    </tab-content>
  </tab>
</tabs>
```

## Задание 2

Реализовать:
* модуль, содержащий структурную директиву `ifViewportSize`, которая рендерит хост, если ширина окна браузера соответствует переданному значению
* сервис, который занимается определением текущей ширины окна браузера и должен получать на этапе инициализации конфиг с пороговыми значениями для разных типов ширины (нижнее значение, с которого начинается соответствующий тип).

**Обратить внимание на производительность** (на странице могут быть сотни произвольных компонентов)

```html
<test-component *ifViewportSize="'small'" [value]="1"></test-component>
<test-component *ifViewportSize="'medium'" [value]="2"></test-component>
<test-component *ifViewportSize="'large'" [value]="3"></test-component>
```

```ts
interface IConfig {
  medium: number;
  large: number;
}
```
```
small: viewportWidth < config.medium
medium: config.medium <= viewportWidth < config.large
large: config.large <= viewportWidth
```
`test-component` — произвольный компонент, который просто выводит переданное `value`. Конфиг для сервиса передавать в AppModule. В решении вывести разметку выше для проверки выполнения задания.

## Задание 3

Таблицу `test` заполнили последовательными целыми положительными числами (от 1 до n), а затем некоторые из них удалили случайным образом. Необходимо написать SQL-запрос, который выводил бы интервалы, в которых недостает чисел.

Пример схемы и данных:
```sql
CREATE TABLE test (
  id INT NOT NULL PRIMARY KEY
);

INSERT INTO test (id) VALUES (1), (2), (3), (6), (8), (9), (12);
```

Таким должен быть результат:
```
FROM | TO
3    | 6
6    | 8
9    | 12
```

## Задание 4

На странице присутствуют упражнения, которые выполняет ученик. Упражнение — это некий интерактивный элемент с правильными/неправильными ответами, например:
* `<select>`, в котором ученик должен выбрать правильный ответ.
* `<input>`, где ученик вписывает правильный ответ.

Задачи стоят следующие:
* Нужно сохранять состояние упражнений в хранилище (например, базу данных, redis и т.д.). Для простоты состоянием будем считать только последний ответ пользователя (по желанию можно реализовать сохранение истории ответов пользователя). Способов сохранения упражнений может быть несколько и они могут со временем меняться. Для простоты представим что существует 3 основных способа сохранения, но если мы захотим написать еще один и протестировать его на некоторых упражнениях, то это должно произойти максимально легко. 
* Нужно рассчитывать и выводить суммарный балл на странице за правильные и неправильные ответы. Способ расчета у большинства упражнений один и тот же и зависит от количества вариантов ответа у упражнения. Должна быть возможность легко заменить способ подсчета баллов у любого из упражнений или добавить новое упражнение с другим способом подсчета.

Нужно реализовать архитектуру классов для данной системы.

Ради экономии времени очень важно писать как можно меньше кода: не делать реализацию сохранения, расчета баллов и так далее. Достаточно показать общую структуру классов, их методы, зависимости, так, чтобы было понятно, что происходит.

## Решения

Задание 1: https://stackblitz.com/edit/angular-v8gmem

Задание 2: https://stackblitz.com/edit/angular-mphtku

Задание 3:
```
SELECT
t1.id AS from,
MIN(t3.id) AS to
FROM test t1
LEFT JOIN test t2 ON t2.id = t1.id+1
LEFT JOIN test t3 ON t3.id > t1.id
GROUP BY t1.id, t2.id
HAVING t2.id IS NULL
AND MIN( t3.id) IS NOT NULL
```

Задание 4: https://code.sololearn.com/wOy58G00W5Um/#php
